Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Wang Yunya.
وانغ يونيا.
You should eat less candy. It's bad for your teeth.
يجب عليك تناول كمية أقل من الحلويات، فهي ضارة بأسنانك.
Officer Chi.
الضابط تشي.
Sorry to bother you so late.
آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
Am I interrupting your overtime work?
هل أقوم بمقاطعة عملك الإضافي؟
I'm not working overtime today.
أنا لا أعمل وقتا إضافيا اليوم.
But I might as well be.
ولكن ربما أكون كذلك.
Until I solve this case,
حتى أحل هذه القضية،
my mind is a complete mess even when I'm home.
عقلي في حالة فوضى كاملة حتى عندما أكون في المنزل.
I'm just fulfilling my duty as a good citizen.
أنا فقط أقوم بواجبي كمواطن صالح.
Don't tell me
لا تخبرني
the Sun Xiangbo case is still troubling you, Officer Chi?
هل قضية سون شيانغبو لا تزال تزعجك، يا ضابط تشي؟
I haven't had the chance to thank you yet.
لم تتاح لي الفرصة لأشكرك بعد.
Although the case was a bit complicated,
على الرغم من أن القضية كانت معقدة بعض الشيء،
you've been a great help to us.
لقد كنت مساعدة كبيرة لنا.
If you really want to thank me,
إذا كنت تريد حقا أن تشكرني،
come practice boxing more often.
تعال للتدرب على الملاكمة أكثر.
It's rare to find someone with such compatible energy.
من النادر أن تجد شخصًا لديه مثل هذه الطاقة المتوافقة.
Just chatting casually
مجرد دردشة عرضية
makes me feel happy.
يجعلني أشعر بالسعادة.
That sounds great.
هذا يبدو رائعا.
I was going to prepare a medal for you,
كنت سأحضر لك ميدالية،
but now the department can save some money.
لكن الآن يمكن للقسم توفير بعض المال.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
See you another day.
أراك في يوم آخر.
Okay.
تمام.
Goodbye.
مع السلامة.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you haven't changed a bit,
لم تتغير على الإطلاق
still so adorable.
لا تزال جميلة جداً.
Liang Ruqing is pitiful.
ليانغ Ruqing مثير للشفقة.
But after all these years together,
ولكن بعد كل هذه السنوات معًا،
we only have resentment and disgust left between us.
لم يبق بيننا سوى الاستياء والاشمئزاز.
Linlin is a girl.
لينلين هي فتاة.
She'll get married sooner or later.
إنها ستتزوج عاجلا أم آجلا.
Sweetheart,
حبيب،
today is your birthday.
اليوم هو عيد ميلادك.
Daddy bought you
لقد اشتراك والدك
a nice present.
هدية جميلة.
A teddy bear.
دبدوب تيدي.
Put on the birthday hat.
ضع قبعة عيد الميلاد.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
Mom?
أم؟
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
I'm not your biological child.
أنا لست طفلك البيولوجي.
Aren't you afraid I might suddenly leave you someday?
ألا تخاف من أن أتركك فجأة في يوم من الأيام؟
Silly child.
طفل سخيف.
Why are you saying these things?
لماذا تقول هذه الأشياء؟
We're a family together.
نحن عائلة واحدة.
Aren't we happy?
ألسنا سعداء؟
Even if in the future,
حتى لو في المستقبل،
for whatever reason,
لأي سبب كان،
we get separated,
نحن ننفصل
the part of you that we've loved
الجزء منك الذي أحببناه
will take our place
سوف يأخذ مكاننا
and stay with you always.
والبقاء معك دائما.
That's right.
هذا صحيح.
Today is your birthday.
اليوم عيد ميلادك .
We should be happy.
ينبغي لنا أن نكون سعداء.
Dad will light the candles for you.
والدك سوف يضيء لك الشموع.
And you,
وأنت،
make a nice wish.
تمنى أمنية جميلة.
Okay,
تمام،
let's make a wish.
دعونا نتمنا أمنية.
Sis!
نعم!
Luo Xun,
لوه شون،
let me go!
دعني أذهب!
Luo Xun!
لوه شون!
Who?
من؟
Who did this?
من فعل هذا؟
Calm down.
اهدأ.
Tell me who did this.
أخبرني من فعل هذا؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
Your sister, she...
أختك هي...
This is her phone.
هذا هاتفها.
My condolences.
تعازيّ.
Sis!
نعم!
Would a delicate flower choose to join the major crimes unit?
هل تختار الزهرة الرقيقة الانضمام إلى وحدة الجرائم الكبرى؟
What if you actually face a case?
ماذا لو واجهت قضية فعلا؟
Your duty is to protect the safety of the people.
واجبك هو حماية سلامة الناس.
Stop worrying about your big sister.
توقف عن القلق بشأن أختك الكبيرة.
Curly hair.
شعر مجعد.
Let's work out
دعونا نعمل على حل المشكلة
and lose some weight.
وخسارة بعض الوزن.
Stop exercising.
توقف عن ممارسة التمارين الرياضية.
We need to work.
نحن بحاجة للعمل.
Not bad.
ليس سيئًا.
Already in work mode so early.
في وضع العمل في وقت مبكر جدًا.
Looks like yesterday's gloom has completely disappeared.
يبدو أن كآبة الأمس قد اختفت تمامًا.
Good.
جيد.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Help me think about something.
ساعدني على التفكير في شيء ما.
Besides people close to Liang Ruqing and Sun Xiangbo,
إلى جانب الأشخاص المقربين من Liang Ruqing وSun Xiangbo،
who else has a motive?
من لديه دافع آخر؟
Hypnotic murder.
جريمة قتل منومة.
Who could Liang Ruqing trust so much?
من يستطيع أن يثق به ليانغ روكينغ إلى هذه الدرجة؟
What is the anchor?
ما هو المرساة؟
Jing Hao, right.
جينغ هاو، على اليمين.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
I need to deliver documents to Director Chang.
أريد أن أسلم المستندات إلى المدير تشانج.
Good thing I set an alarm.
من الجيد أنني ضبطت المنبه.
Alarm...
إنذار...
What time are classes at Feiyang Technical School in the afternoon?
ما هو وقت الدراسة في مدرسة فييانغ التقنية بعد الظهر؟
Let me see.
دعني أرى.
2 p.m.
الساعة 2 ظهرًا
The anchor is the school bell.
المرساة هي جرس المدرسة.
What?
ماذا؟
Psychological suggestion
اقتراح نفسي
is like when Curly hears the alarm
مثل عندما يسمع كيرلي المنبه
and knows it's time to deliver documents to Director Chang.
ويعرف أنه الوقت المناسب لتسليم الوثائق إلى المدير تشانج.
It's the same with Liang Ruqing.
إنه نفس الشيء مع ليانغ رو تشينغ.
When he heard the class bell, he jumped from the building.
عندما سمع جرس الفصل، قفز من المبنى.
The class bell was his mental anchor.
كان جرس الفصل هو مرساه العقلي.
Teacher Liang usually
المعلم ليانغ عادة
arrives at the classroom early.
يصل إلى الفصل الدراسي مبكرًا.
This time
هذه المرة
doesn't seem any different.
لا يبدو مختلفا.
What about other aspects?
ماذا عن الجوانب الأخرى؟
Xu Yang.
شو يانغ.
Think carefully.
فكر جيدا.
We suspect that Teacher Liang's death
نشتبه في أن وفاة المعلم ليانغ
is related to hypnosis.
يتعلق بالتنويم المغناطيسي.
Your seat is closest to the podium.
مقعدك هو الأقرب إلى المنصة.
Did you notice anything unusual?
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
Hypnosis?
التنويم المغناطيسي؟
Yes,
نعم،
hypnosis.
التنويم المغناطيسي.
Think carefully about
فكر جيدا
your teacher's condition at that time.
حالة معلمك في ذلك الوقت.
Before she entered the classroom,
قبل أن تدخل الفصل الدراسي،
did you see her?
هل رأيتها؟
The last time I saw her
آخر مرة رأيتها
was the day before she jumped.
كان اليوم قبل قفزها.
She seemed completely normal.
لقد بدت طبيعية تماما.
She even reminded me
حتى أنها ذكّرتني
not to forget my makeup assignment.
ولا أنسى مهمتي في المكياج.
Who knew that...
من كان يعلم ذلك...
Teacher Liang rarely smiled,
نادرا ما كان المعلم ليانغ يبتسم،
but these past few days I keep dreaming of her smiling face
لكن في الأيام القليلة الماضية كنت أحلم بوجهها المبتسم
and her yellow hair tie stained with blood.
وربطة شعرها الصفراء الملطخة بالدماء.
I wanted to save her,
أردت أن أنقذها،
but I couldn't...
ولكنني لم أستطع...
You're just a child.
أنت مجرد طفل.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
Keep calm.
حافظ على  الهدوء.
Everything will be alright.
كل شئ سيكون على ما يرام.
This child is still in a vulnerable period.
لا يزال هذا الطفل في مرحلة الضعف.
I'll contact the school later
سأتصل بالمدرسة لاحقًا
and ask the counselor to pay more attention to her.
وأطلب من المستشار أن ينتبه لها أكثر.
We don't have many leads for now.
ليس لدينا الكثير من الخيوط في الوقت الراهن.
I want to
انا اريد ان
start with the ringtone.
ابدأ بالنغمة.
I'll undergo a targeted hypnosis session.
سأخضع لجلسة تنويم مغناطيسي مستهدفة.
To see if there are
لمعرفة ما إذا كان هناك
any other useful clues in my mind.
أي أدلة مفيدة أخرى في ذهني.
Okay.
تمام.
Relax.
يستريح.
Stay calm.
ابقى هادئا.
Only this way,
فقط بهذه الطريقة،
your consciousness can fully immerse
يمكن لوعيك أن ينغمس بشكل كامل
into the space constructed by your brain's memories.
في المساحة التي تم إنشاؤها بواسطة ذكريات دماغك.
Focus your attention
ركز انتباهك
completely on this voice.
على هذا الصوت بالكامل.
Good.
جيد.
Maintain this state.
حافظ على هذه الحالة.
When I say,
عندما أقول،
the sun has risen,
لقد أشرقت الشمس
you will wake up.
سوف تستيقظ.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Sir.
سيد.
Mr. Liang.
السيد ليانغ.
Come down quickly!
انزل بسرعة!
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Mr. Liang.
السيد ليانغ.
The sun has risen.
لقد أشرقت الشمس.
Let me out.
دعني اخرج.
Accept your inner self.
تقبل ذاتك الداخلية.
You're a born criminal.
أنت مجرم بالفطرة.
Go.
يذهب.
Fulfill your mission.
نفذ مهمتك
I'm not.
انا لست كذلك.
Chi Xia.
تشي شيا.
What happened to me?
ماذا حدث لي؟
You fell into a deep coma
لقد وقعت في غيبوبة عميقة
during the hypnosis session.
أثناء جلسة التنويم المغناطيسي.
We tried calling you
لقد حاولنا الاتصال بك
but you wouldn't wake up.
ولكنك لن تستيقظ.
Fortunately you're awake now.
لحسن الحظ أنك مستيقظ الآن.
It's not serious.
إنه ليس خطيرا.
I'm sorry
أنا آسف
for making you worry.
لإزعاجك.
I'm glad you're okay.
أنا سعيد لأنك بخير.
So...
لذا...
Did you figure anything out?
هل توصلت إلى أي شيء؟
So many things.
الكثير من الأشياء.
I can barely remember it all.
بالكاد أستطيع أن أتذكر كل ذلك.
The bell.
الجرس.
Hello, teacher.
مرحباً يا معلم.
The timing
التوقيت
must all be guided by Liang Ruqing's mental anchors.
يجب على الجميع أن يسترشدوا بالمراسي العقلية لـ Liang Ruqing.
But before that, there should be another one
ولكن قبل ذلك يجب أن يكون هناك واحد آخر
that
الذي - التي
is the real trigger that caused Liang Ruqing to stab himself.
هو المحفز الحقيقي الذي دفع ليانغ روشينغ إلى طعن نفسه.
But I couldn't find it.
ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
It's okay.
لا بأس.
You've already found many clues.
لقد وجدت بالفعل العديد من الأدلة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's go back to the crime scene again
دعونا نعود إلى مسرح الجريمة مرة أخرى
and see if there are any
وانظر إذا كان هناك أي
clues we've missed.
الأدلة التي فاتتنا.
We need to keep looking.
نحن بحاجة إلى مواصلة البحث.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
What detail am I still missing?
ما هي التفاصيل التي لا أزال أفتقدها؟
Did you remember something?
هل تذكرت شيئا؟
I remember now.
انا أتذكر الآن.
What is it?
ما هذا؟
Complicated family of origin,
عائلة معقدة الأصل،
tense marriage,
زواج متوتر
poor relationships with colleagues.
علاقات سيئة مع الزملاء.
Students disliked her,
لم يحبها الطلاب
and no close friends.
ولا أصدقاء مقربين.
Who would give her such an expensive gift?
من سيعطيها هدية باهظة الثمن كهذه؟
'Admiring the virtue of a teacher's path,
"إعجابًا بفضيلة طريق المعلم،
grateful for kind words during hardship.'
"شكرًا للكلمات الطيبة في أوقات الشدة."
'After much reflection,
"بعد الكثير من التفكير،
I regret my past actions.
أنا نادم على أفعالي الماضية.
This humble gift expresses my gratitude,
هذه الهدية المتواضعة تعبر عن امتناني،
wishing you well on your journey ahead.'
أتمنى لك التوفيق في رحلتك القادمة.
This handwriting.
هذه الكتابة اليدوية.
Oh my!
يا إلهي!
That's a foul!
هذا خطأ!
Wait,
انتظر،
Xu Yang never played like this before.
لم يلعب Xu Yang بهذه الطريقة من قبل.
Exactly.
بالضبط.
When did he become so aggressive?
متى أصبح عدوانيًا إلى هذه الدرجة؟
Ever since he got that new jersey,
منذ حصوله على القميص الجديد،
he's like a completely different person.
إنه شخص مختلف تماما.
Yeah.
نعم.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Your analysis is correct.
تحليلك صحيح.
That pen is authentic.
هذا القلم أصلي.
It's a commemorative edition,
إنها طبعة تذكارية،
limited release,
إصدار محدود،
and quite expensive.
ومكلفة للغاية.
Small stationery stores
متاجر القرطاسية الصغيرة
don't even stock it.
لا تخزنه حتى.
I just checked with
لقد قمت بالتحقق للتو
the brand supplier of this pen.
المورد العلامة التجارية لهذا القلم.
According to them,
وفقا لهم،
in the entire Dongzhou City,
في مدينة دونغتشو بأكملها،
only the stationery store
متجر القرطاسية فقط
at Dongzhou Garden Plaza sells it.
يبيعه في دونجتشو جاردن بلازا.
Wait.
انتظر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
I'm thinking about something else.
أنا أفكر في شيء آخر.
What is it?
ما هذا؟
Given Xu Yang's financial situation,
نظرًا للوضع المالي لـ Xu Yang،
such an expensive pen
قلم باهظ الثمن
is not something he could afford.
ليس هذا شيئًا يستطيع تحمله.
So behind this,
لذا وراء هذا،
there must be clues we haven't discovered yet.
لا بد أن تكون هناك أدلة لم نكتشفها بعد.
Let's not overthink it.
دعونا لا نفكر في الأمر كثيرًا.
Let's follow this lead first.
دعونا نتبع هذا الدليل أولاً.
Okay.
تمام.
Xu Xiaodao can't escape the charges of running an illegal gambling den.
لا يستطيع Xu Xiaodao الهروب من تهم إدارة وكر قمار غير قانوني.
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Get down!
انزل!
Stay where you are!
ابقى حيث أنت!
She always wears a mask in public.
إنها ترتدي قناعًا دائمًا في الأماكن العامة.
Almost no one has seen her face.
لم يرى أحد وجهها تقريبًا.
Chi Xiao, Wang Yunhan
تشي شياو، وانغ يونهان
Xu Yang, Wang Menghan
شو يانغ، وانغ منغان
Qu Feiyu, Wang Yunya
تشو فييو، وانغ يونيا
A De, Zhang Qiang
دي، تشانغ تشيانغ
Qin Mei, Fu Zhenni
تشين مي، فو زيني
Pei Xinlu, Chen Junxi
باي شينلو، تشن جونشي
Xie Zizheng, Gu Yi
شيه زيزينغ، غو يي
Shi Guangxuan, Li Xiang
شي جوانجكسوان، لي شيانغ
Chairman Sun, Hu Yue
الرئيس صن، هو يوي
Tao Han, Lei Haoxiang
تاو هان، لي هاوكسيانغ
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
تو جولين / تو غوان، شي جونشيان
Feng Bin, He Qijun
فنغ بن، هي تشيجون
Officer Cui, Zou Huaxin
الضابط كوي، زو هواكسين
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
صاحب المطعم، تشاو وينلونغ
Pei's Mother, Yang Zixin
والدة باي، يانغ زيكسين
Middle-aged Man B, Mao Jie
رجل في منتصف العمر ب، ماو جي
Little Girl, Yang Yuanrui
الفتاة الصغيرة، يانغ يوانروي
Police Officer A, He Kaijun
ضابط الشرطة أ، هي كايجون
Stunt Performers
مؤدو الأعمال المثيرة
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
شانغ رويتونغ، تسنغ يودا، شو كيفان، تشانغ جينجفنغ
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
لي تشينغتشنغ، وانغ زيوين، شين جينغيوان، يين تشون تشين
Directing Team
فريق الإخراج
Assistant Directors, Lin Canxing, Zou Huaxin
المديرون المساعدون، لين كانشينغ، زو هواكسين
Production Coordinator, Ji Liangliang
منسق الإنتاج، جي ليانغليانغ
Director of Photography, Gu Xiaodong
مدير التصوير الفوتوغرافي، جو شياودونغ
Props Master, Yang Wencheng
مدير الدعائم، يانغ ونتشنغ
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Styling Director, Li Kun
مدير التصميم، لي كون
Costume Supervisor, Lu Binlin
مشرف الأزياء، لو بينلين
Still Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Set Operations Team
فريق العمليات المحدد
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
شركة جيوتشو تيانجي (شنتشن) للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة
Video Director, Wang Yuewei
مدير الفيديو، وانغ يووي
Art Director, Da K
المدير الفني، دا ك
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
مركز الإبداع الفني التابع لقسم الدعاية بلجنة مقاطعة يونان
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
شركة بتروتشاينا يونان للبتروكيماويات المحدودة، فندق كونمينغ ليداو ماونتن
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
جمعية صناعة السينما والتلفزيون في يوننان وكونمينغ
Co-Production Companies
شركات الإنتاج المشترك